---
title: Сторінка документів
description: Політика обробки персональних даних користувачів pullcrm
---

# Політика обробки персональних даних

Фізична особа, звертаючись через форму на інтернет-сайті по pullcrm.com, зобов'язується прийняти згоду на обробку персональних даних (далі – згоду). Прийняттям згоди є надсилання запиту на веб-сайті. Діючи вільно, своєю волею та у своєму інтересі, а також підтверджуючи свою дієздатність, фізична особа дає свою згоду на обробку своїх персональних даних з наступними умовами:

1. Ця згода дається на обробку персональних даних як без використання засобів автоматизації, так і з їх використанням.
2. Згода надається на обробку таких моїх персональних даних: Персональні дані, що не є спеціальними або біометричними: номери контактних телефонів.
3. Мета обробки персональних даних: здійснення дзвінка на запит фізичної особи, запис розмови з фізичною особою для оцінки якості послуг, що надаються.
4. У ході обробки з персональними даними будуть здійснені такі дії: - збір; запис; систематизація; накопичення; зберігання; уточнення (оновлення, зміна); вилучення; використання; блокування; видалення; знищення.
5. Персональні дані обробляються до здійснення дзвінка на запит фізичної особи. Запис із розмовою зберігати до закінчення терміну позовної давності.
6. Згода може бути відкликана суб'єктом персональних даних або її представником шляхом направлення запиту на пошту вказану на сайті.
7. Ця згода діє весь час до моменту припинення обробки персональних даних, зазначених у п.5 та п.6 цієї згоди.
