---
title: Повернення коштів
---

# Повернення коштів
Благодарим вас за то, что вы решили стать частью нашего сообщества в Awescode GmbH и EasyWeek в частности («EasyWeek», «мы», «нас», «наш»). Мы стремимся защищать вашу личную информацию и ваше право на неприкосновенность частной жизни. Если у вас есть какие-либо вопросы или опасения по поводу Политики конфиденциальности или нашей практики в отношении вашей личной информации, свяжитесь с нами по адресу info@easyweek.io.

При посещении нашего сайта https://easyweek.io, https://easyweek.ru, https://easyweek.de, https://easyweek.com.ua, https://my.easyweek.io, https ://widget.easyweek.io, https://widget.easyweek.de, https://widget.easyweek.ru, https://widget.easyweek.com.ua, https://eyw.me («Веб-сайт»), используете наше мобильное приложение («Приложение») и, в более общем смысле, пользуетесь любыми нашими услугами («Услуги»), которые входят в Веб-сайт и Приложение, мы ценим, что вы доверяете нам свою личную информацию. Мы очень серьезно относимся к вашей конфиденциальности. В этой Политике конфиденциальности мы стремимся максимально четко объяснить вам, какую информацию мы собираем, как мы ее используем, и какие права есть у вас в этом отношении. Если в этой Политике конфиденциальности есть какие-либо условия, с которыми вы не согласны, пожалуйста, прекратите использование EasyWeek.

Эта Политика конфиденциальности применяется ко всей информации, собираемой через EasyWeek и, как описано выше, включают наш Веб-сайт и Приложение, а также к любые связанным с ними Услуги, продажи, маркетинг или мероприятия.

Пожалуйста, внимательно прочитайте эту Политику конфиденциальности, чтобы понять, как мы распоряжаемся информацией, которую собираем.

Содержание
Какую информацию мы собираем?

Как мы используем вашу информацию?

Будет ли ваша информация кому-либо передаваться?

Кому будет передаваться ваша информация?

Используем ли мы файлы cookies и другие технологии отслеживания?

Используем ли мы карты Google?

Как мы обращаемся с вашими социальными входами?

Передается ли ваша информация на международном уровне?

Позиция в отношении сторонних веб-сайтов

Как долго мы храним вашу информацию?

Как мы обеспечиваем безопасность вашей информации?

Собираем ли мы информацию о несовершеннолетних?

Каковы ваши права на конфиденциальность?

Контроль для неотслеживаемых функций

Обновляем ли мы Политику конфиденциальности?

Как с нами связаться по поводу этой Политики?

Как вы можете посмотреть, обновить или удалить данные, которые мы собираем от вас?

1. Какую информацию мы собираем?
Личная информация
Вкратце: мы собираем личную информацию, которую вы нам предоставляете.

Мы собираем личную информацию, которую вы добровольно предоставляете нам при регистрации в EasyWeek, выражаете заинтересованность в получении информации о нас или наших продуктах и ​​Услугах, когда вы участвуете в деятельности EasyWeek (например, публикуя сообщения на наших онлайн-форумах или участвуете в акциях, конкурсах и розыгрышах) или иным образом, когда вы связываетесь с нами. Личная информация, которую мы собираем, зависит от контекста вашего взаимодействия с нами и Услугами, вашего выбора, продуктов и функций, которые вы используете.

Личная информация, которую мы собираем, может включать следующее: фамилия, имя, отчество; номера контактных телефонов; адреса электронной почты; почтовые адреса; названия рабочих должностей; пароли; контактные или аутентификационные данные; платежные адреса; номера дебетовых/кредитных карт; и другую подобную информацию.

Платежные данные. Мы можем собирать данные, необходимые для обработки вашего платежа, если вы совершаете покупки, такие как: номер вашего платежного инструмента (например, номер банковской карты) и код безопасности, связанный с вашим платежным инструментом.

Все платежные данные хранятся в сервисе обработки онлайн-платежей Stripe. Вы можете найти ссылки на политику конфиденциальности здесь: https://stripe.com/privacy .

Данные для входа в социальные сети. Мы можем предоставить вам возможность зарегистрироваться у нас, используя данные вашей существующей учетной записи в социальной сети, например, в Facebook, Twitter или другой социальной сети. Если вы решите зарегистрироваться таким образом, мы будем собирать информацию, описанную в разделе «Как мы работаем с вашими социальными логинами» ниже.

Вся личная информация, которую вы нам предоставляете, должна быть достоверной, полной и точной, и вы должны уведомлять нас о любых изменениях такой личной информации.

Автоматически собираемая информация
Вкратце: некоторая информация, такая как ваш адрес интернет-протокола (IP) и/или характеристики браузера и устройства, собирается автоматически, когда вы посещаете EasyWeek.

Мы автоматически собираем определенную информацию, когда вы посещаете, используете или перемещаетесь по Услугам. Эта информация не раскрывает вашу конкретную личность (например, ваше имя или контактную информацию), но может включать информацию об устройстве и использовании, такую ​​как ваш IP-адрес, характеристики браузера и устройства, операционную систему, языковые настройки, ссылающиеся URL-адреса, имя устройства, страну, местоположение, информацию о том, как и когда вы используете наши Услуги, и другую техническую информацию. Эта информация в первую очередь необходима для обеспечения безопасности и работы EasyWeek, а также для нашей внутренней аналитики и отчетности.

Как и многие компании, мы также собираем информацию с помощью файлов cookie и аналогичных технологий.

Информация, которую мы собираем, включает:
Данные журнала и использования. Данные журнала и использования – это связанная с обслуживанием, диагностическая информация, информация об использовании и производительности, которую наши серверы автоматически собирают, когда вы получаете доступ к нашим Услугам или используете их, и которую мы записываем в файлы журналов. В зависимости от того, как вы взаимодействуете с нами, эти данные журнала могут включать ваш IP-адрес, информацию об устройстве, тип и настройки браузера, а также информацию о вашей активности в Услугах (например, метки даты/времени, связанные с вашим использованием, просмотренными страницами и файлами, поиск и другие действия, которые вы предпринимаете, например, какие функции вы используете), информацию о событиях устройства (например, системную активность, отчеты об ошибках и настройки оборудования).

Данные устройства. Мы собираем данные об устройствах, такие как информация о вашем компьютере, телефоне, планшете или другом устройстве, которое вы используете для доступа к Услугам. В зависимости от используемого устройства эти данные устройства могут включать в себя такую ​​информацию, как ваш IP-адрес (или прокси-сервер), идентификационные номера устройства и приложения, местоположение, тип браузера, модель оборудования, интернет-провайдера и/или оператора мобильной связи, операционную систему и информацию о конфигурации системы.

Данные о местоположении. Мы собираем данные о местоположении, такие как информация о местонахождении вашего устройства, которая может быть точной или неточной. Объем собираемой нами информации зависит от типа и настроек устройства, которое вы используете для доступа к Услугам. Например, мы можем использовать GPS и другие технологии для сбора данных геолокации, которые сообщают нам ваше текущее местоположение (на основе вашего IP-адреса). Вы можете отказаться от разрешения нам собирать эту информацию, либо отказав в доступе к информации, либо отключив настройку «Геолокация» на своем устройстве. Обратите внимание, однако, что если вы решите отказаться, то не сможете использовать определенные аспекты Услуг.

IP-адрес.

Информация, собранная через наше Приложение
Вкратце: мы собираем информацию о вашей геолокации, мобильном устройстве, push-уведомлениях, когда вы используете наше Приложение.

Если вы используете наше Приложение, мы также собираем следующую информацию:

Информация о геолокации. Мы можем запросить доступ или разрешение на получение и отслеживание информации о местоположении с вашего мобильного устройства либо постоянно, либо во время использования вами нашего Приложения для предоставления определенных услуг, основанных на геолокации. Если вы хотите изменить наш доступ или разрешения, вы можете сделать это в настройках вашего устройства.

Доступ к мобильным устройствам. Мы можем запросить доступ или разрешение на определенные функции вашего мобильного устройства, включая камеру вашего мобильного устройства, геолокацию и другие функции. Если вы хотите изменить наш доступ или разрешения, вы можете сделать это в настройках вашего устройства.

Данные мобильного устройства. Мы автоматически собираем информацию об устройстве (например, идентификатор вашего мобильного устройства, модель и производитель), операционную систему, информацию о версии и информацию о конфигурации системы, идентификационные номера устройства и приложения, тип и версию браузера, модель оборудования, интернет-провайдера и/или оператора мобильной связи, и IP-адрес (или прокси-сервер). Если вы используете наше Приложение, мы также можем собирать информацию о телефонной сети, связанной с вашим мобильным устройством, операционной системе или платформе вашего мобильного устройства, типе используемого вами мобильного устройства, уникальном идентификаторе устройства вашего мобильного устройства и информацию о функциях нашего Приложения, к которому вы обращались.

Всплывающие напоминания. Мы можем запросить отправку вам push-уведомлений о вашей учетной записи или определенных функциях Приложения. Если вы хотите отказаться от получения таких сообщений, вы можете отключить их в настройках вашего устройства.

Эта информация в первую очередь необходима для обеспечения безопасности и работы нашего Приложения, для устранения неполадок, а также для нашей внутренней аналитики и отчетности.

2. Как мы используем вашу информацию?
Вкратце: мы обрабатываем вашу информацию в целях, основанных на законных деловых интересах, выполнении нашего договора с вами, соблюдении наших юридических обязательств и/или вашем согласии.

Мы используем личную информацию, собранную через наши Веб-сайт и Приложение, для различных бизнес-целей, описанных ниже. Мы обрабатываем вашу личную информацию для этих целей, полагаясь на наши законные деловые интересы, чтобы заключить или выполнить договор с вами, с вашего согласия и/или для выполнения наших юридических обязательств. Мы указываем конкретные основания для обработки, на которые мы рассчитываем, рядом с каждой целью, перечисленной ниже.

С юридической точки зрения, мы, как правило, являемся «контроллером данных» в соответствии с российскими законами о защите данных, поскольку мы определяем средства и/или цели обработки данных, которые мы выполняем. Однако, если вы являетесь бизнес-клиентом, с которым мы заключили соглашение об обработке данных для предоставления вам корпоративных услуг, то вы будете «контролером данных», а мы будем «обработчиком данных» в соответствии с российскими законами о защите данных. поскольку мы будем обрабатывать данные от вашего имени в соответствии с вашими инструкциями.

Мы используем информацию, которую собираем или получаем:
Для облегчения создания учетной записи и процесса входа в систему. Если вы решите связать свою учетную запись у нас со сторонней учетной записью (например, с вашей учетной записью Google или Facebook), мы используем информацию, которую вы разрешили нам собирать от этих третьих лиц, чтобы облегчить создание учетной записи и процесс входа в систему для выполнения договора.

Для размещения отзывов. Мы публикуем отзывы о наших Услугах, которые могут содержать личную информацию. Перед публикацией отзыва мы получим ваше согласие на использование вашего имени и содержания отзыва. Если вы хотите обновить или удалить свой отзыв, свяжитесь с нами по адресу privacy@easyweek.io и обязательно укажите свое имя, местонахождение отзыва и контактную информацию.

Для запроса обратной связи. Мы можем использовать вашу информацию, чтобы запросить обратную связь и связаться с вами по поводу использования вами наших Услуг.

Для обеспечения связи между пользователями. Мы можем использовать вашу информацию для обеспечения связи между пользователями с согласия каждого пользователя.

Для управления учетными записями пользователей. Мы можем использовать вашу информацию для управления нашей учетной записью и поддержания ее в рабочем состоянии.

Чтобы отправить вам важную информацию. Мы можем использовать вашу личную информацию для отправки вам информации о продуктах, услугах и новых функциях и/или информации об изменениях в наших условиях и политиках.

Для защиты наших Услуг. Мы можем использовать вашу информацию в рамках наших усилий по обеспечению безопасности наших Услуг (например, для мониторинга и предотвращения мошенничества).

Для обеспечения соблюдения наших условий и политик в деловых целях, для соблюдения юридических и нормативных требований или в связи с нашим контрактом.

Для ответа на юридические запросы и предотвращения вреда. Если мы получим повестку в суд или другой юридический запрос, нам может потребоваться проверить данные, которые мы храним, чтобы определить, как реагировать.

Для выполнения и управления вашими заказами. Мы можем использовать вашу информацию для выполнения и управления вашими заказами, платежами, возвратами и обменами, осуществляемыми через EasyWeek.

Для организации розыгрышей призов и конкурсов. Мы можем использовать вашу информацию для проведения розыгрышей призов и конкурсов, когда вы решите участвовать в наших конкурсах.

Для предоставления и облегчения предоставления услуг пользователю. Мы можем использовать вашу информацию, чтобы предоставить вам запрошенную услугу.

Для ответа на запросы пользователей/осуществления поддержки пользователей. Мы можем использовать вашу информацию, чтобы отвечать на ваши запросы и решать любые потенциальные проблемы, которые могут возникнуть у вас при использовании наших Услуг.

Для отправки вам маркетинговых и рекламных сообщений. Мы и/или наши сторонние маркетинговые партнеры можем использовать личную информацию, которую вы отправляете нам, в наших маркетинговых целях, если это соответствует вашим маркетинговым предпочтениям. Например, при выражении заинтересованности в получении информации о нас или наших Услугах, подписке на маркетинговые материалы или ином контакте с нами мы будем собирать от вас личную информацию. Вы можете отказаться от наших маркетинговых рассылок в любое время.

Для настройки таргетированной рекламы. Мы можем использовать вашу информацию для разработки и отображения персонализированного контента и рекламы (и работать с третьими лицами, которые делают это) с учетом ваших интересов и/или местоположения, а также для измерения их эффективности.

Для других деловых целей. Мы можем использовать вашу информацию для других деловых целей, таких как анализ данных, выявление тенденций использования, определение эффективности наших рекламных кампаний, а также для оценки и улучшения наших Услуг, продуктов, маркетинга и вашего опыта. Мы можем использовать и хранить эту информацию в агрегированной и анонимной форме, чтобы она не ассоциировалась с отдельными конечными пользователями и не включала личную информацию. Мы не будем использовать идентифицируемую личную информацию без вашего согласия.
